Vemos que el modelo skipgram con sampling negativo ha encontrado varias relaciones entre las palabras según las agrupaciones que podemos ver en la visualización 
gráfica. He adjuntado la imagen generada y a partir de la cual se va a comentar a continuación. En primer lugar podemos observar que ha relacionado entre sí palabras
relacionadas geográficamente, como gentilicios en el caso de german-germany, o america, al igual que north-east-west-south. También vemos que ha hecho agrupaciones entre la 
misma palabra y su plural, como en el caso de island-islands, lenguage-lenguages o system-systems.
No sólo ha encontrado relaciones de ese tipo, sino que también ha agrupado palabras que mantienen relaciones dentro de un contexto, como pueden ser el caso de court-case, church-christian, british-english o temáticas militares, como soviet-union-war cercanas a la agrupación air-military-army y todo esto cercano a palabras como battle o general.
También cabe destacar que palabras que pueden carecer de significado como letras sueltas o proposiciones también las ha agrupado entre sí. 
Otro cúmulo de palabras que llama la atención es el númerico, que al ampliar sobre él podemos ver que ha establecido relaciones muy fuertes entre los números del uno al diez, junto con palabras como million. isbn o km, las cuales suelen ir acompañadas de números. Otras palabras más concretas como "water", "sea", "island", "river" también aparecen juntas, mostrando que el modelo ha captado la relación geográfica y natural. Finalmente, también vemos que algunas palabras abstractas como "theory", "process", "considered", "fact" parecen estar agrupadas, indicando que el modelo reconoce que están relacionadas con conceptos filosóficos o científicos.